Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[PERBURUAN]
Ini...
Mercusuar Wenping di Weihai, kan?
Ya, ini dia.
Rasanya sangat berbeda
dari laut di kampung halaman saya.
Kamu belum mengunjungi kampung halamanmu
sejak kamu kembali ke China kali ini?
Jadi dibandingkan dengan laut di kota asalmu,
bagaimana kabarnya?
Mereka berdua baik.
Rasanya memang berbeda.
Laut di kampung halamanku juga indah.
Pantai di sana—
pasirnya halus dan lembut,
dan emas.
Apa yang baru saja kamu katakan
terdengar familiar.
Saya rasa saya pernah mendengarnya di suatu tempat sebelumnya.
Oh, benar.
Ada seseorang
yang mengatakan hal yang persis sama dengan Anda.
Benar-benar?
Benar-benar kebetulan.
Halo?
Ya, ini aku.
[Waktu yang terus mengalir]
[hanyalah kumpulan desahan kesepian.]
[Episode 15: Mutiara]
Bodoh sekali!
Biarkan aku beritahu padamu!
Anda tidak perlu berlari dari awal!
Akulah yang membunuh Ni Xiangdong!
Xiaojun.
Apa yang sedang kita lakukan?
Apa?
Kamu... Kamu...
Kamu...
pekerja pabrik karet,
Xu...
Qing...
Itu.
Di mana Tianbao?
Mengapa aku harus menyakiti Tianbao?
Jangan khawatir.
Dermaga No. 3.
Jam 10 malam
Berlari.
Kawan.
Percepatlah urusanku.
Aku penasaran...
apakah ini memenuhi syarat untuk asuransi.
Halo.
Ini Ni Xiangdong.
Aku akan menyerahkan diriku.
♪ Arus dingin telah tiba dengan tenang ♪
Kembang api!
Cantik sekali!
♪ Dia diam ♪
Mereka menyalakan kembang api!
Kembang api! Kembang api!
♪ Terbit di malam yang gelap ♪
♪ Kamu akan pergi jauh ♪
[Untuk pemulangan dan pemindahan dari rumah sakit]
[Rujukan Dua Arah, Penyelamatan Kesejahteraan Masyarakat]
♪ Itulah titik awal kebahagiaan ♪
♪ Dalam keheningan, aku mengingat ♪
♪ Tahun-tahun masa kecil yang telah berlalu ♪
♪ Kesedihan yang dilukis dengan warna hitam ♪
harta karun surgawi!
Paman Ni!
Apakah kembang apinya indah?
Ya, sangat indah!
Dengarkan aku.
Anda harus menjaga kesehatan Anda baik-baik!
Kamu harus kuat!
Kamu harus belajar dengan giat!
[POLISI]
Kamu harus menjalani kehidupan yang baik, oke?
Oke.
Polisi! Diam!
POLISI!
-Angkat tangan!
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Tianbao, jangan takut!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan takut, Tianbao!
Tidak apa-apa!
Bagaimana. Bagaimana.
Biarkan Paman Ni pergi!
-Paman Ni!
-Tidak apa-apa!
Tianbao, tidak apa-apa!
♪ Kamu dan aku tidak mengerti ♪
Dengarkan petugas polisi!
Paman Ni!
-Ikuti petugas polisi!
-Minggir!
Paman Ni!
Bebaskan Paman Ni!
Tunggu aku keluar!
[POLISI]
Aku akan bermain denganmu lagi!
♪ Mimpi yang naif ♪
Paman Ni!
-Tianbao!
-Jadilah orang baik.
Apakah kamu akan mendengarkan Paman Ni?
Paman Ni bilang
kamu harus mendengarkan polisi.
♪ Kabut malam kelabu
melayang jauh dan luas ♪
Namamu Cao Tianbao, kan?
Ya.
Apakah Anda ingin berbicara dengan ibumu
di telepon?
♪ Air mata berkilau lembut di mataku ♪
Mama.
♪ Dinginnya telah menyelimuti kita ♪
Tianbao?
Tianbao, di mana kamu sekarang?
Saya ada di gunung.
Saya baru saja menonton kembang api.
Paman Ni berkata
♪ Kamu diam-diam ♪
Itu adalah hadiah yang dia berikan padaku.
Tianbao.
Paman Ni telah ditangkap.
Mama,
bicara dengan petugas polisi sekarang.
♪ Hilang dalam kabut dingin ♪
Chu Xiao.
Bawa dia kembali ke kantor polisi.
Ayo, sayang. Ayo.
♪ Hilang selamanya ♪
Ayo kembali ke stasiun.
Oke.
[Ruang Penyelamatan]
Kapten Ma.
[Ruang Operasi]
Tong.
[Diam]
[Lift Gedung 4]
Kapten Ma.
Apa kata dokter?
Belum keluar.
Dokter menyuruh kami menunggu.
Baiklah, baiklah.
Bangun.
Tidak apa-apa.
Jangan merasa terbebani.
Polisi selalu...
menghadapi hal seperti ini.
Jangan terlihat seperti ayam jantan yang kalah.
Apakah kamu sudah menelepon?
Ibu Meng Zhao?
Gengsheng.
[Lift Gedung 4]
Beritahu ibu Meng.
Oke.
Saya akan menelepon.
Katakan padanya dengan lembut.
Tidak apa-apa. Silakan saja.
Oke, saya mengerti.
Saya akan kembali sekarang.
Itu saja.
Ada situasi
dengan interogasi.
Saya harus kembali ke stasiun.
Aku... aku juga ikut, Kapten Ma.
Saya bisa mengatasinya.
Kamu sedang mengatakan
[Cabang Guanhai,
Biro Keamanan Umum Kota Weihai]
kamu melihat Cao Xiaojun dan Wu Ximei
mengubur Ni Xiangdong, kan?
[Ruang Interogasi 1]
Ya.
Setelah kamu menggalinya,
apakah dia masih hidup?
atau mati?
Mati.
Menggambarkan
kondisi tubuh.
Tubuh...
berlumuran darah.
Perutnya
telah ditusuk beberapa kali,
dan mukanya hancur
tak dapat dikenali lagi.
Bisakah kamu menjelaskannya?
bagaimana tubuh Ni Xiangdong
berakhir
di dalam peti matimu?
Anda pernah melihat foto ini sebelumnya, kan?
Siapa yang mengambil foto ini?
Tahukah kamu siapa itu?
dalam kotak?
Kamu dan Cao Xiaojun
tanya Ni Xiangdong
untuk membawa kotak itu ke atas gunung.
Jika kamu tidak melakukannya
ambil foto ini,
siapa yang melakukannya?
[4 Januari 2011]
Wu Ximei, izinkan aku memberitahumu.
Mengulur waktu sekarang
sama sekali tidak ada gunanya bagi Anda.
Di mana Tianbao?
Kapten Ma.
Apa kabar di sana?
Dia terus melihat jam.
Dia pasti sedang merencanakan sesuatu,
tetapi saya tidak dapat menemukan jawabannya sekarang.
kata Xu Qingli
saat itu,
dia melihat dengan mata kepalanya sendiri
seluruh proses Cao Xiaojun
dan Wu Ximei menguburkan jenazah Ni Xiangdong.
Tubuh Ni Xiangdong
memiliki beberapa luka tusuk
di perut,
dan mukanya hancur.
Jadi kita perlu fokus untuk mencari tahu
negara bagian tertentu
tentang kematian Ni Xiangdong
dan lokasi pemakaman yang tepat.
Oke.
Pergi.
Ya.
[4 Januari 2011]
Karena kamu sudah tahu segalanya,
Hukum saja aku sesuai dengan apa yang kau anggap pantas.
Mengapa repot-repot menginterogasi saya?
Membuatmu mengaku
memberimu kesempatan
untuk keringanan hukuman.
Baiklah, saya akan bicara.
Bisakah kamu berjanji?
bahwa Anda tidak akan memberi tahu Tianbao tentang ini?
Ya.
Pada saat itu,
Ni Xiangdong sudah kecanduan
narkoba.
Dia sering tidak pulang ke rumah,
dan suasana hatinya tidak dapat diprediksi.
Suatu malam dia pulang ke rumah
dan tiba-tiba menjadi gila,
mengatakan dia ingin menemukan senjatanya
untuk melunasi hutangnya kepada seseorang.
Di mana pistol lima peluruku?
Saya mencoba menghentikannya.
Ketika saya mencoba menghentikannya, dia...
menjepitku di tempat tidur
dan mulai mencekikku.
Aku akan membunuhmu!
Xiaojun datang untuk menghentikannya.
Dia menusuknya sekali di punggung.
Ni Xiangdong...
menendang Xiaojun pergi
dan terus mencekikku.
Saya tercekik hingga pingsan.
Ketika aku sadar kembali,
Saya melihat Xiaojun dan Ni Xiangdong
tergeletak di lantai.
Aku pergi untuk memeriksanya
dan menemukan Ni Xiangdong sudah meninggal.
Apakah Anda yakin dia sudah meninggal saat itu?
Perutnya berlumuran darah.
Selain luka-luka...
di perut dan punggungnya,
apakah ada luka di tempat lain?
TIDAK.
Tidak sama sekali?
Sendiri,
Saya tidak dapat menangani keduanya.
Jadi aku memikirkan sebuah cara
untuk memisahkan mereka.
Siapa pun
yang pergi ke lokasi konstruksi Chengxi,
Itu akan memberiku waktu.
Aku hanya ingin berbicara dengan salah satu dari mereka,
apakah itu Cao Xiaojun
atau Wu Ximei.
Salah satu saja bisa.
aku hanya ingin
untuk berbicara secara baik-baik dengan mereka.
Aku katakan padanya,
"Saya tidak melakukan apa pun.
"Mengapa kamu ingin membunuhku?"
Lalu dia tiba-tiba menjadi gelisah.
Dia menusukku dengan pisau.
Saya hanya bisa melawan.
Lalu aku mengambil sebuah batu
untuk membela diri.
Bukan kamu yang memutuskan
apakah itu pembelaan diri atau bukan.
Kami tentukan itu.
Tapi aku harap kamu
jangan berbohong kepada kami.
Xu Qingli,
adalah tas
di perancah lokasi konstruksi
ditaruh di sana oleh kamu?
Apakah kamu merusaknya?
dengan perancah itu?
Jadi apakah itu Wu Ximei
atau Cao Xiaojun,
siapa pun yang pergi ke sana akan jatuh!
Saya tidak mengerti apa yang Anda katakan.
Xu Qingli, jaga sikapmu!
Saya tidak mengutak-atik apa pun.
Lokasi konstruksi itu
telah ditinggalkan selama bertahun-tahun.
Tidak ada seorang pun yang memeliharanya.
Apa yang telah terjadi?
Wu Ximei...
menjatuhkan?
Kamu terlalu tegang sekarang.
Ayo cuci muka kamu
dan tenang!
Mengapa saya perlu tenang?
Beberapa kata
Telah membuatmu gelisah seperti ini.
Apakah Anda masih bisa melakukan interogasi?
Jadi mentor saya jatuh tanpa hasil?
Hanya itu saja?
Apakah dia terjatuh dari perancah
apakah itu kecelakaan atau bukan
belum ditentukan!
Anda percaya omong kosongnya?
Itu adalah Xu Qingli!
Xu Qingli pergi ke sana sebelumnya
dan mengutak-atiknya!
Dia biasa melakukan pekerjaan semacam ini!
Dia tahu triknya
lebih baik dari siapa pun!
Dia ingin menyakiti Wu Ximei,
tetapi orang yang naik adalah mentor saya!
Apakah Anda punya bukti?
Tunjukkan padaku buktinya,
dan kami akan menanganinya segera!
Saya tidak bisa menerima ini.
Siapa yang bisa?
Katakan padaku, siapa yang dapat menerima ini?
[Semangat Polisi Berdarah Besi]
Lihatlah orang-orang di belakang Anda.
Mereka semua sudah mengenalnya
lebih lama dari Anda.
Mereka juga sedih!
Akulah yang merekrut Meng!
Saya juga sedih!
[Semangat Polisi Berdarah Besi]
Gengsheng.
Bawa mereka keluar
untuk mendapatkan sesuatu untuk dimakan.
Pergilah cari udara segar.
Oke.
Jangan hanya berdiri di sana. Ayo pergi.
[Semangat Polisi Berdarah Besi]
Tetaplah di sana!
Duduk.
[Semangat Polisi Berdarah Besi]
Tong Hao.
Sebagai seorang polisi,
jika kamu se-impulsif ini,
bagaimana Anda menangani suatu kasus?
Jika Anda impulsif seperti ini,
selama interogasi,
kamu tidak bisa menjamin
agar pikiranmu tenang,
jernih,
adil,
dan objektif!
Tahukah Anda mengapa mentor Anda, Meng Zhao,
begitu berhati-hati?
Biarkan aku beritahu padamu
Sebuah cerita tentang ayahnya.
Ayahnya juga mentor saya.
[Ibukota Provinsi Qinyu, 1997]
Bu, periksa senjata apinya.
Tidak masalah.
Li Tao, borgolnya.
Apakah ini yang baru?
atau yang lama?
Kehilangan satu gigi, tetapi masih berfungsi.
Kenapa kamu begitu pelit?
Kapten, ini tentang berhemat.
Itu masih berfungsi, sungguh.
Baiklah, dengarkan.
Karena pemandangannya cukup rumit
dan buronan itu
mungkin bersenjata,
kamu harus memperhatikan
untuk keselamatan Anda sendiri.
-Dimengerti.
Dan,
kamu seorang penembak jitu.
Jadilah pintar.
Ya, Kapten Meng.
Jangan bergerak!
Membekukan!
Jangan ada yang bergerak!
Minggir!
Aku akan meledakkan kalian semua!
Jangan bergerak!
Ayo, borgol dia!
Borgol!
Jaga perilaku baikmu!
Apakah itu akan berhasil?
Bisakah Anda mendapatkan pasangan yang lebih baik lain kali?
Berhasil! Berhasil!
Kunci! Kunci!
Bangun!
Bergerak!
Jaga perilaku baikmu!
Jangan berjuang!
Apa yang sedang terjadi?
Kapten Meng!
Meng!
Setelah kejadian ini,
Hal ini sangat memengaruhi kami.
[Semangat Polisi Berdarah Besi]
Sebenarnya, Meng Zhao sadar
yang di belakangnya,
orang bilang
dia pemalu
dan dia seorang pengecut.
Tapi saya memahaminya.
Dia tahu betul
betapa rapuhnya kehidupan manusia.
Dia tidak menginginkan siapa pun
untuk menghadapi bahaya sekecil apa pun.
Nanti,
seperti yang telah Anda lihat,
setiap kali kita menanggapi panggilan,
dia selalu mengingatkan semua orang
untuk memperhatikan keselamatan.
[Semangat Polisi Berdarah Besi]
Tapi setiap kali sesuatu terjadi,
dia selalu menjadi yang pertama
untuk menyerang ke depan.
Tentu saja,
Anda baru saja bergabung dengan kepolisian.
Anda masih memiliki jalan panjang di depan.
Seorang polisi harus tenang,
tenang di atas segalanya.
Bertindak berdasarkan dorongan hati tidak hanya akan merugikan Anda.
Itu juga bisa
mengorbankan nyawa rekan-rekanmu.
Kapten Ma.
Xia.
Saya punya 3 hal untuk dilaporkan kepada Anda.
OK silahkan.
DNA dari tubuh
di Nanyang
telah dibandingkan dengan Cao Tianbao.
Kami dapat mengonfirmasinya
Ayah biologis Cao Tianbao.
Penyebab langsung kematian Cao Xiaojun
juga telah dikonfirmasi.
Trauma tumpul pada kepala,
pukulan berulang kali.
Selain itu, telinga kirinya hilang.
Sisanya ada di laporan.
Dan laporan otopsi lengkapnya
pada Liu Cheng'an
juga keluar.
Kami menemukan pecahan batu
pada luka.
Oleh karena itu, menurut saya
bahwa sebelum kematiannya,
dia dipukul dengan keras di kepala
setidaknya 3 sampai 4 kali
dengan tepi tajam batu gunung.
Ini milik Cao Xiaojun.
Anda mungkin membutuhkannya.
Tong Hao.
Coba jalankan perbandingannya.
Kapten Ma, itu saja.
Jika tidak ada hal lain,
Saya akan kembali bekerja.
Oke, oke.
Xia.
Meng Zhao...
Aku tahu...
tentang Meng Zhao.
Jangan khawatir.
Saya baik-baik saja.
Setelah saya menyelesaikan pekerjaan saya,
Aku akan mengunjunginya.
Oke, oke.
[Polisi Weihai]
Ayo, anak-anak.
[Saya seorang musisi kecil]
Ini
teman sekelas barumu, Cao Tianbao.
Tianbao, perkenalkan dirimu
untuk semuanya, oke?
Halo semuanya,
nama saya Cao Tianbao.
Semua orang, sambut dia.
-Selamat datang, Cao Tianbao.
Tianbao,
saat ini, kami
berlatih lagu:
"Di Mana Musim Semi?"
Apakah Anda ingin bergabung dengan kami?
Oke.
Oke, kan?
Berdirilah di sana, oke?
Oke. Lanjut.
[POLISI]
[Cabang Guanhai,
Biro Keamanan Umum Kota Weihai]
Pusat Manajemen Kasus Penegakan Hukum]
Xu Qingli.
Terkait kasus Liu Cheng'an,
ceritakan pada kami apa yang terjadi.
Seperti yang sudah saya katakan sebelumnya,
keringanan hukuman bagi mereka yang mengaku.
Siapakah Liu Cheng'an?
Penjaga keamanan
bertugas malam itu di Gunung Fufeng.
Dia tidak punya dendam padamu.
Kamu bahkan tidak tahu
namanya.
Bagaimana bisa kamu
bersikap begitu kejam?
Aku tidak membunuhnya.
Kalau begitu katakan padaku,
setelah kamu membuka kotaknya,
adalah Liu Cheng'an, yang Anda lihat di dalam,
masih bernafas atau tidak?
Apakah dia sudah meninggal?
Ya.
Bagaimana dia meninggal?
Tolong aku!
Aku tidak tahu.
Apakah Anda yakin tidak tahu?
Saya merasa dia sudah mati.
Lalu bagaimana caranya
seragamnya berakhir padamu?
Anda pasti tahu itu, kan?
Polisi datang.
Saya takut diperiksa oleh mereka,
jadi aku segera memakaikan bajunya
untuk menyelinap.
Dimana batunya?
Dimana kamu membuangnya?
Batu apa?
Yang kau gunakan untuk memukulnya.
Itu belum lama terjadi
ketika Anda bertemu dengan petugas polisi
yang ada di sana untuk melakukan penggeledahan.
Waktunya sempit.
Anda mungkin tidak punya waktu
untuk membuangnya dengan benar. Benar, kan?
Aku tidak memukulnya.
Tidak ada gunanya melawan lebih jauh.
saya mengerti
apa yang sedang terlintas dalam pikiran Anda.
Anda sedang berjudi.
Kamu bilang kamu tidak tahu, kan?
Kalau begitu, biar aku bantu kamu.
merekonstruksi seluruh kejadian.
Hari itu, kamu membuka kotak itu
dan melihat Liu Cheng'an di dalam.
Dia hampir tidak bernyawa.
Lalu kamu mengambilnya
sebuah batu besar
dan memukul
dahi kirinya
sekali,
lagi
dan lagi,
sampai tengkoraknya hancur,
membunuhnya.
Lalu kamu berubah
ke dalam seragamnya
dan melemparkan batu itu untuk sementara waktu
di suatu tempat
di gunung.
Anda bertaruh bahwa Gunung Fufeng sangat luas,
dengan begitu banyak batu,
polisi tidak akan pernah menemukannya.
Anda bertaruh
bahwa bahkan jika polisi melakukan penggeledahan,
mereka mungkin akhirnya menyerah
karena gunungnya terlalu besar, dan
batunya terlalu banyak.
Tapi Anda salah.
Kami polisi adalah yang terbaik
dalam mengungkap petunjuk benang demi benang
dan mencari jarum dalam tumpukan jerami.
Hasil pengujiannya bersifat konklusif.
Sisa darah di batu gunung
cocok dengan golongan darah korban.
Serat sisa
cocok dengan yang ada di sarung tangan yang ditemukan.
Saat ini,
kami membandingkan DNA pada sarung tangan
dengan DNA tersangka.
Aku tidak membunuhnya.
Mengapa aku harus membunuhnya?
Kami polisi memecahkan kasus
berdasarkan bukti
dan penyelidikan menyeluruh.
Bahkan tanpa pengakuanmu,
selama ada bukti
padat dan cukup,
kami masih bisa menghukummu.
Mengenai situasi saat ini,
Saya dapat memberi tahu Anda ini:
bukti fisik,
kesimpulan forensik,
dan catatan investigasinya lengkap.
Cukup untuk membentuk
serangkaian bukti yang lengkap.
Anda bisa terus mengatakan Anda tidak tahu.
Anda dapat mengatakan Anda tidak yakin.
Atau kamu bisa
tetap diam
seperti Anda sekarang.
Tetapi
itu hanya akan mempengaruhi diri Anda sendiri.
Nama Xu Qingli—
kamu pasti tahu itu, kan?
Jadi namanya adalah Xu Qingli.
Sekarang kita sudah menemukannya
tubuh Ni Xiangdong yang asli.
Membuatmu mengaku sekarang
memberimu kesempatan
untuk keringanan hukuman.
Beritahu kami,
Bagaimana Ni Xiangdong yang asli mati?
Jika
orang yang meninggal bukan Ni Xiangdong,
itu aku dan Cao Xiaojun.
Kenapa kamu berkata begitu?
Karena Ni Xiangdong
membunuh seseorang saat itu.
Dia membunuh seseorang?
Siapa yang dia bunuh?
Bao Desheng.
Suatu malam,
dia kembali dari luar,
membawa tas kulit hitam.
Pakaiannya berlumuran darah.
Lalu Xiaojun memeriksa
tas kulit itu.
Ada banyak uang di dalamnya.
Dan daftar tanda terima hadiah keluarga Bao.
Xu Qingli.
Bagaimana hubungan kalian?
dengan Cao Xiaojun?
Kami dulu berteman.
Apakah dia pernah berbicara padamu?
tentang masa lalunya?
Dia tidak pernah menyebutkannya padamu
Dia dan Ni Xiangdong adalah saudara angkat,
bukan?
Mereka telah menjadi anggota geng sejak kecil,
menyebabkan banyak masalah.
Namun kemudian,
Cao Xiaojun memulai lembaran baru,
sementara Ni Xiangdong tenggelam lebih dalam,
berakhir dengan nyawa di tangannya.
Tidak ada jalan kembali.
Ni Xiangdong membunuh seseorang?
Anda telah hidup dengan nama Ni Xiangdong
selama bertahun-tahun ini.
Apakah kamu tidak tahu apa pun tentang dia?
Jika
kasus Liu Cheng'an tidak terjadi,
begitu kamu tertangkap,
semua dosa Ni Xiangdong
akan menjadi
disematkan pada Anda.
Ketika hal itu terjadi,
maukah kamu menjadi Ni Xiangdong
atau Xu Qingli?
Saya pastinya Xu Qingli.
Saya Xu Qingli.
Perawatan Tianbao selanjutnya
akan diurus oleh negara.
Ini adalah informasi
tentang lembaga kesejahteraan kota kami.
Coba lihat.
Kondisinya cukup baik.
[Institut Kesejahteraan Anak Kota Weihai]
Tianbao adalah seorang anak
dengan temperamen yang sangat baik.
Dia akan beradaptasi dengan kehidupan masa depannya.
Jadi mengenai anak,
Anda tidak perlu khawatir.
Wu Ximei,
selama ini kamu sudah
memberi kita jalan memutar
dan bermain dengan waktu.
Itu semua demi Cao Xiaojun, bukan?
Sebenarnya, apa yang kamu lakukan sekarang
sudah tidak ada artinya.
Bolehkah saya melihatnya?
[Ditemukan di pakaian
almarhum, Cao Xiaojun]
Kamu kembali, Xiaojun.
Gelang itu dipoles.
Seperti baru.
Dalam sekejap mata,
beberapa tahun telah berlalu.
Pada tanggal tiga bulan depan,
itu akan tepat 5 tahun.
Kami menerima surat nikah
pada tanggal empat.
Orang bilang pernikahan yang baik membutuhkan
hadiah pertunangan dan 3 keping emas.
Tapi aku
hanya memiliki gelang murah,
biayanya kurang dari 300 yuan.
Harganya 290 yuan.
Dengan sisa 10 yuan,
Saya pergi makan semangkuk mie.
Nenek bilang
dibutuhkan 100 kali kehidupan untuk bertemu,
1.000 kehidupan untuk berbagi tempat tidur.
Dalam 1.000 tahun pertama,
aku mungkin telah berdosa,
jadi akhirnya aku pilih Guo Adi.
Dalam 1.000 tahun ke depan,
Saya akhirnya memilih Ni Xiangdong.
Lalu bagaimana?
Apakah itu pernikahan yang pantas?
dengan gong dan drum,
atau kasih sayang timbal balik
dengan penuh semangat, itu tidak menjadi masalah.
Jika ada kehidupan selanjutnya...
Jika ada kehidupan selanjutnya,
Xiaojun,
mari kita minta satu hal saja:
untuk menjalani hidup kita
dengan damai dan baik.
♪ Sulit untuk menghilangkan kesedihan ♪
♪ Kami saling memahami, dalam cinta yang mendalam ♪
♪ Lautan cinta itu luas ♪
♪ Cinta kita bertemu angin dingin ♪
♪ Kita berpisah ♪
♪ Akankah kita bertemu lagi suatu hari nanti? ♪
♪ Angin menangis di tengah hujan badai ♪
♪ Aku melayang di antara kerumunan ♪
♪ Namun ternyata itu hanya mimpi ♪
[Studio Rambut Isha]
♪ Cinta bertahan melampaui waktu ♪
♪ Tersesat dalam kehampaan ♪
♪ Saat embun beku dan salju turun ♪
♪ Bunga Mei masih bersinar terang dan merah ♪
♪ Aku tidak takut dengan jalan berkabut di depan ♪
♪ Aku kirimkan kerinduanku melewati badai ♪
♪ Hatiku yang setia melewati badai ♪
♪ Merangkul bulan ♪
♪ Mengejar mimpi cinta melampaui awan
seperti angin musim semi ♪
♪ Kebencian memenuhi hatiku ♪
♪ Karena takdir mempermainkan hati kita ♪
♪ Sulit untuk menghilangkan kesedihan ♪
♪ Kami saling memahami, dalam cinta yang mendalam ♪
♪ Lautan cinta itu luas ♪
♪ Cinta kita bertemu angin dingin ♪
♪ Kita berpisah ♪
♪ Semoga kita bisa bertemu lagi suatu hari nanti ♪
♪ Malam ini panjang,
hati-hati di jalan ♪
♪ Saat embun beku dan salju turun
di malam yang dingin ♪
♪ Bunga Mei masih bersinar terang dan merah ♪
♪ Jaga dirimu setelah perpisahan kita ♪
Tianbao akan bahagia di masa depan,
kan?
Ya.
Dia akan menjadi lebih baik lagi...
lebih baik tanpaku.
Aku menusuk Ni Xiangdong sampai mati.
Itu bukan Xiaojun.
Saya menikamnya lebih dari selusin kali.
Xiaojun membantuku menguburkan mayatnya.
Xiaojun adalah orang baik.
Aku mengecewakannya.
Aku juga membunuh Guo Adi.
Saya menggunakan kapak.
Sepanjang hidupku,
Saya mendengarkan ibu saya.
Setelah ibuku meninggal,
Saya mendengarkan nenek saya.
Setelah nenek saya meninggal,
Saya mendengarkan paman saya.
Setelah aku membunuh Guo Adi,
Saya mendengarkan Ni Xiangdong.
Aku pikir dia akan mencintaiku.
Hanya Xiaojun yang mendengarkanku.
Kebaikan dan kejahatan
selalu mendapat balasan yang setimpal.
Jika aku melakukan kejahatan,
mengapa pembalasan harus
jatuh pada Tianbao?
Hidup ini sungguh tidak berarti.